Mik azok a flashcardok?

A flashcardok olyan tanulókártyák, amikkel egy adott témát jobban meg tudunk ismerni, tanulni.
Gyakran használják idegen nyelvek tanulásához, szókincs bővítésére. A kártya egyik oldalán megjelenik egy definició és a kártya hátoldalán pedig ennek leírása, jelentése.
Ezeket a kártyákat több téma megismerésére is használják, mivel igen hasznos igaz/hamis kérdések vagy bármilyen, adott témával kapcsolatos kérdés megválaszolására, információ megismerésére és megtanulására. Igen elterjedten használjék a mindennapi dolgok, tantárgyak begykorlására és tudatosítására. Mivel mi is sokszor használunk flashcardokat fogalmak megtanulására és új témakörök megismerésére, ezért úgy gondoltuk csinálunk egy ilyen ismeretterjesztő felületet.
